Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Sabia que lá no fim deste mar tem um tesouro incrível?!
Quem o encontrar, será o Rei dos Piratas!
Não é empolgante?!
Aventuras inacreditáveis estão à nossa espera!
BON
VOY
AGE!
AGE!
BOA VIAGEM! Acenda a brasa da coragem e deixe o fogo crescer
Eu vislumbrei o que está além do horizonte
Video Editing
Feeso
Sa
i
sho
Quando começamos
tínhamos ideias diferentes sobre para onde iríamos em breve
Graphics
Datenshi
kyou
As coisas mudaram agora
Pois quando olhamos para os nossos sonhos todos podem ser todos vistos por uma única luneta
bo
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
bo
u
en
kyou
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
Quando você perceber que sua rota foi desviada,
é hora de calibrar sua bússola
no
sho
Soundtracking
Halee
sho
ppai
Defina um novo curso e gire o leme na direção correta!
AGE!
AGE!
Boa Viagem! Livre-se da sua bagagem anterior, esqueça o passado
Sorrisos podem resistir a uma tempestade, sabemos disso melhor do que ninguém
Timing/Typesetting
Subtitle Editing
Gordingus
Pollychan
Yu
me
wo
Não se preocupe,
ka
na
e
as lágrimas derramadas ao longo do caminho para alcançar seus sonhos não foram em vão
Tradução PT-BR
RAFAEL
CIOUS
IN
MY
LIFE
O
shi
ku
Você sabe que você é PRECIOSO NA MINHA VIDA
wa
nai
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Eu vislumbrei o que está além do horizonte
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Hum, mocinha...
Posso te chamar de Aisa?
Você consegue mesmo dizer para onde o navio do pessoal do Mar Azul está indo?
Sim...
Que poder misterioso...
Ser capaz de ouvir as pessoas na floresta de tão longe...
De qualquer forma, você está bem?
Você está tremendo tem um tempo.
É só que...
É que nunca senti
tanto medo antes.
As vozes de todos...
As vozes de todos continuam desaparecendo uma após a outra...
Sim, me desculpe.
Então devemos
nos apressar, Conis.
Sim, Pai.
Finalmente me tornei um pirata!
Acho que vou procurar o ouro em vez dos outros!
Vou surpreender todos eles!
Aquele lugar me
parece suspeito...
Quem sabe?
Talvez todo mundo esteja lá...
Pirata Robin vs. Abade Yama
Espere!
Você está indo embora,
cavaleiro estranho?!
Minhas desculpas, mas temo que devo perseguir Enel.
O quê?! Você vai deixar uma dama se defender sozinha?!
É por isso que me desculpei.
Não tenho tempo para explicar, mas a vida dos meus homens está em jogo.
Não...
toda essa terra pode
estar em jogo...
Você consegue voar, Pierre?
Você não pode
estar falando sério...
Ei, eu disse espere!
Seu idiota sem coração!
E você se chama deus?!
Volte aqui! Pense bem nisso!
Eu deveria remendar
esses dois por enquanto...
Vocês dois estão vivos, certo?!
Volte logo, Chopper...
O-O quê?! O que foi isso?!
Nami! Heso!
Conis?!
Heso!
Senhor!
O que você está fazendo aqui?
Cala essa buzina logo!
Me solta!
Espera... Não! Você não pode sair!
Me solte!
Se você for mais para
dentro, nunca sairá viva!
Nós concordamos em
sair imediatamente!
Me solte!
Não!
Quem é essa criança?
Oh, essa é a Aisa...
Cai fora, escória do Mar Azul!
Eu vou te eliminar!
Eu sou uma guerreira de Shandora!
E daí? Você vai lutar comigo? Não me faça impactar você.
Que horrível! Ambos estão carbonizados! Eles precisam de primeiros socorros, rápido!
Desculpe interromper,
mas você deveria navegar no caminho que nós seguimos!
É um novo rio que
criamos com um Milky Dial.
Se você segui-lo, você pode sair direto para o Mar Branco.
Depressa, antes que
sejamos vistos...
Você não deveria ter vindo
mais quieto então?!
Oh, sim. Eu também
tenho algo para você.
Oh, você ainda está nisso?
Desculpe por isso.
Devo ter cochilado ali.
O que há de errado?
Você parece estar com dor.
Embora, como prometi,
não tenha feito nada...
Eu...
não... posso te derrotar...?
Sim, é isso mesmo.
Agora você entendeu?
Eu sou um raio.
Como um mero homem poderia esperar derrotar um raio?
Como um nativo do céu, você certamente já viu um raio distante antes.
Desde os tempos antigos, os homens suplantaram seu medo da natureza pelo divino
para fugir do terror incompreensível.
Eles acreditavam que todos os fenômenos sobrenaturais eram atos dos deuses
além da compreensão deles.
Aquelas calamidades dos céus
que fizeram a humanidade se ajoelhar em submissão...
Sou eu.
Oh? Um mostrador
de respiração, hein?
Burn Blade!
Preciso contar ao Wyper!
Não adianta lutar com ele!
Wyper só morreria em vão!
Mesmo que ele arrisque sua vida, uma rejeição não terá efeito!
Então agora você escolhe correr?
Preciso recuar e pensar!
Nesse ritmo...
Nesse ritmo...!
Você achou que poderia se mover mais rápido que um raio?
Seus cinco minutos acabaram.
Agora é minha vez.
Um Milhão de Volts: Vari!
Corra Wyper!
O que foi aquilo?
Não!
O quê?! O quê?!
O que está acontecendo agora?!
O que aconteceu?!
As vozes deles...
estão desaparecendo...!
Pena...
Parece que a eletricidade viajou pela Milky Road.
Vinte vozes desapareceram depois daquela descarga.
Tolos...
O jogo de sobrevivência de oitenta e um homens do Upper Yard...
Duas horas se passaram.
Cinquenta e seis caíram.
Treze do exército de Deus permanecem.
Restam cinco chapéus de palha.
Restam sete Shandianos.
Isso faz um total de
vinte e cinco restantes...
Isso é mais do que eu esperava.
Não importa.
Vou encurralar todos eles lentamente, com certeza.
Quem vai me acompanhar no final?
Incrível!
Você é incrível, Nami!
Agora é todo seu!
Sim, obrigado!
Eu amei!
É muito mais rápido!
Sim. Os mostradores a jato foram extintos há centenas de anos,
então fiquei chocado que o waver que você deixou comigo tinha um a bordo!
Mas... o que fazemos agora?
Tínhamos planejado escoltar todos vocês até a borda de Skypiea, mas...
Sim.
Por enquanto, vamos levar o navio para a costa do encontro.
Tenho certeza de
que eles estão bem...
Bem, os quatro juntos são imparáveis!
Não há nenhum grupo
de quatro na ilha.
Hein?
No máximo, há grupos
de duas pessoas.
Se houvesse quatro pessoas se movendo juntas, eu saberia!
Mantra...
A coisa que Deus e
aqueles sacerdotes usam?
Eu nasci com isso!
É por isso que tenho medo...
Você não tem ideia de como é assustador ouvir vozes desaparecerem!
Você vai chorar de novo?
Eu não estou chorando,
sua idiota do Mar Azul!
O waver dela quebrou, e nós passamos
no momento em que um tubarão-do-céu estava prestes a atacá-la...
O que você planejava fazer?!
Eu não sei!
Mas eu não posso ficar sentada sem fazer nada!
Raki...
Todo mundo...
Espero que todos estejam bem...
Cara, isso não é bom...
Minha bolsa está do lado de fora, e não há frutas em todas essas árvores podres...
Eu estava realmente ansioso por aquele café da manhã...
Em que caverna estranha eu acabei.
Não consigo encontrar a saída em lugar nenhum...
Gostaria de saber se todos já estão na Cidade do Ouro.
Aposto que é bonita,
toda feito de ouro...
Isso me lembra, uma vez ouvi em um bar que ensopado de ouro tem um gosto ótimo...
Eu andei muito.
Acho que vou almoçar...
Quem está aí?!
O que isso quer dizer?
Não me diga que você está atrás da minha refeição?!
Hein?!
Bem, esquece!
Pare de olhar para ele!
Pare de me seguir!
Escuta! Já comi toda
a minha comida!
Não tenho mais! Mesmo se tivesse, eu não te daria!
Entendeu?! Agora desapareça!
E você está andando todo estranho.
Para qual lado você está olhando?!
Você quer me enfrentar?! Hein?!
Em três horas,
das oitenta e uma
pessoas nesta ilha...
cinco permanecerão.
Só falta uma hora para o tempo que proclamei acabar...
Número atual de sobreviventes...
tem vinte e cinco.
Isso não pode ser!
O que Deus Enel
está fazendo aqui?!
Ele está indo embora!
Restam vinte e quatro.
Ora, ora.
Você não passa de
conversa, senhorita...
Sutomakku Maunten!
Nota: Montanha de Estômago!
Uma estátua rúnica!
Veinte Fleur!
Kandyura!
Nota: Calêndula!
Por quanto tempo você vai continuar protegendo esta cidade velha e murcha?
Você não parece...
ter algum respeito pelos vestígios de nossos ancestrais.
Não me importo com o passado!
As verdadeiras
palavras de um tolo.
Quem você pensa que eu sou?!
Panchi Maunten!
Nota: Pontuação perfeita do punho!
Preciso me afastar das ruínas antes que esse simplório destrua tudo!
Eu escolhi viajar com Luffy,
ainda assim, essas ruínas podem conter pistas sobre a história não contada
perdido para o mundo abaixo!
Quão longe você vai correr?
Você parou de correr?
Sim.
É tarde demais agora.
Tarde demais?
Mesmo que você se arrependa, eu não vou te perdoar!
Você não vai me perdoar?
Você certamente adora
essas ruínas miseráveis.
Especialmente quando elas nem pertencem a você...
Isso mesmo.
As ruínas não pertencem a ninguém.
Não estou mais com vontade de falar com você.
Não se preocupe.
Você não vai mais precisar...
porque é aqui que você será esmagada até a morte!
Doroppu Maunten!
Nota: Queda na pontuação perfeita!
Agora eu posso ir com tudo!
Treinta Fleur!
Tudo o que você pode fazer é correr para frente como um touro...
Perceba o peso da
história que você destruiu!
Hangu!
Ele é tão pesado!
Tome isso!
Tenfold Axe!
Akkusu Maunten!
Nota: Pontuação perfeita do ataque cortante!
Meus olhos!
O que você está–
Hein?!
Espere! Os Dials... eles
estão ao contrário!
Espere! Os dials–
Tudo o que você destruiu era um tesouro requintado e inestimável.
Relíquias tão preciosas que é impossível medir seu valor.
A história pode se repetir, mas as pessoas não podem voltar no tempo.
Embora você pareça
não entender isso.
Eu... eu entendo...
Eu nunca... farei isso de novo...
Por favor, perdoe–
Eu não perdoarei.
Nesse caso...
Eu só preciso te matar!
Meus dedos! Não meus dedos!
Cien Fleur!
Derufiniumu!
O que...?! Pare!
Espere! Onde você está–
Pare!
É tarde demais para isso agora...
Não posso...
respirar...
Clutch!
Nota: Aperto!
Que bárbaro...
Este deveria ser o centro da cidade,
mas não corresponde de forma alguma ao mapa do monumento.
Tudo se espalhou com o impacto de subir ao céu?
Isso é estranho...
Esta é a Cidade do Ouro?
Como eu pensava, o tamanho e a topografia são completamente diferentes.
E o que é mais peculiar...
A única entrada é no topo...
Poderia ser?!
Tem um caminho para baixo!
É tão vasto...
Essas ruínas se estendem
muito mais fundo!
Achei estranho como as ruínas do Mar Azul tinham nuvens de ilha como chão...
As ruínas acima são apenas as partes altas da cidade,
comidas pelas nuvens de ilha...
Ainda tem mais abaixo!
Luz?
Oitocentos anos atrás, a cidade de Shandora caiu de repente.
Mas não parece ser bem assim.
Ainda é tão majestosa e grandiosa!
Esta é Shandora, a Cidade do Ouro!
Poderia ser?!
Deixe-me fazer uma pergunta...
A história não contada
pode ser trazida à luz?
Você está dizendo que os poneglyphs detêm esse registro?
A antiga escrita poneglyph foi exibida bem ao ar livre...
Somente aqueles que criaram os poneglyphs poderiam usar esses símbolos!
"Guardem a verdade em seus corações e não falem sobre ela.
Nós somos aqueles
que tecem a história...
com o som do grande sino..."
Isso mesmo!
O diário de bordo de Noland mencionou um sino gigante de ouro aqui...
Todos os escritos da
cidade foram queimados...
A história da cidade foi erradicada!
Eles vão se virar de
alguma forma, certo?
Pare de me seguir!
Agora ele vai para baixo?
Um poneglyph foi levado para a cidade!
Não há dúvidas sobre isso!
Esta cidade estava sob cerco!
Shandora, a Cidade do Ouro,
lutou e caiu tentando proteger aquele poneglyph!
Nesse caso, o grande campanário localizado no centro dos quatro altares...
pode conter a história verdadeira...
O Rio Poneglyph!